## Задание
### Scoring API

Утилита HTTP API сервиса скоринга вычисляющая заполненность полей в запросе и выводящая интересы пользователей по их ID.
Работает через POST запрос в JSON формате на адрес http://<адрес>/method
Реализована новая функция временного хранения вычисляемых данных в NoSQL Redis для двух методов:
    1) Для метода подсчета валидных полей хранение в Redis для запроса в течение 1 часа.
        Доступность Redis на работу метода не влияет.
    2) Метод вывода интересов пользователя явно зависим от доступа Redis.

Добавлены тесты.
Для работы integration\tests необходим доступ к Redis.


#### Структура запроса
```
{"account": "<имя компании партнера>", "login": "<имя пользователя>", "method": "<имя метода>", "token": "<аутентификационный токен>", "arguments": {<словарь с аргументами вызываемого метода>}}
```
* account - строка, опционально, может быть пустым
* login - строка, обязательно, может быть пустым
* method - строка, обязательно, может быть пустым
* token - строка, обязательно, может быть пустым
* arguments - словарь (объект в терминах json), обязательно, может быть пустым

#### Валидация
запрос валиден, если валидны все поля по отдельности

#### Структура ответа
OK:
```
{"code": <числовой код>, "response": {<ответ вызываемого метода>}}
```
Ошибка:
```
{"code": <числовой код>, "error": {<сообщение об ошибке>}}
```

### Методы API сервиса

###Метод - online_score.

Аргументы метода
* phone - строка или число, длиной 11, начинается с 7, опционально, может быть пустым
* email - строка, в которой есть @, опционально, может быть пустым
* first_name - строка, опционально, может быть пустым
* last_name - строка, опционально, может быть пустым
* birthday - дата в формате DD.MM.YYYY, с которой прошло не больше 70 лет, опционально, может быть пустым
* gender - число 0, 1 или 2, опционально, может быть пустым

Ответ в ответ выдается число, полученное вызовом функции get_score (см. scoring.py). Но если пользователь админ (см. check_auth), то нужно всегда отавать 42.

{"score": <число>}
или если запрос пришел от валидного пользователя admin

{"score": 42}
или если произошла ошибка валидации

{"code": 422, "error": "<сообщение о том какое поле(я) невалидно(ы) и как именно>"}

__Пример__
Запускаем утилиту с ключами:
./python3 api.py -p 8080 -l ./app.log

где -p порт который будет слушать утилита
    -l где сохранить лог файл

После запуска выводится надпись в указанный лог файл или если не указан файл в stdout: [2020.12.30 12:52:16] I Starting server at 8080, что означает сервис запущен и слушает порт

в другом терминальном окне вводим curl запрос в формате укзанном выше.
$ curl -X POST  -H "Content-Type: application/json" -d '{"account": "horns&hoofs", "login": "h&f", "method": "online_score", 
"token": "55cc9ce545bcd144300fe9efc28e65d415b923ebb6be1e19d2750a2c03e80dd209a27954dca045e5bb12418e7d89b6d718a9e35af34e14e1d5bcd5a08f21fc95", 
"arguments": {"phone": "79175002040", "email": "stupnikov@otus.ru", "first_name": "Петр", "last_name": "Петрович", "birthday": "01.01.1990", "gender": 1}}' 
http://127.0.0.1:8080/method/
 
в ответ подучаем
{"code": 200, "response": {"score": 5.0}}

Что означает максимальный бал заполненности атрибутов в запросе (phone, email, first name, last name, birthday, gender)

###Метод - clients_interests.

__Аргументы__
* client_ids - массив числе, обязательно, не пустое
* date - дата в формате DD.MM.YYYY, опционально, может быть пустым

__Ответ__
в ответ выдается словарь `<id клиента>:<список интересов>`. Список генерировать вызовом функции get_interests (см. scoring.py).
```
{"client_id1": ["interest1", "interest2" ...], "client2": [...] ...}
```
или если произошла ошибка валидации
```
{"code": 422, "error": "<сообщение о том какое поле(я) невалидно(ы) и как именно>"}
```

__Пример__
Запускаем утилиту с ключами:
./python3 api.py -p 8080 -l ./app.log

где -p порт который будет слушать утилита
    -l где сохранить лог файл

После запуска выводится надпись: [2020.12.30 12:52:16] I Starting server at 8080, что означает сервис запущен и слушает порт

в другом терминальном окне вводим curl запрос в формате укзанном выше.
$ curl -X POST  -H "Content-Type: application/json" -d '{"account": "horns&hoofs", "login": "admin", "method": "clients_interests", "token": "d3573aff1555cd67dccf21b95fe8c4dc8732f33fd4e32461b7fe6a71d83c947688515e36774c00fb630b039fe2223c991f045f13f24091386050205c324687a0", "arguments": {"client_ids": [1,2,3,4], "date": "20.07.2017"}}' http://127.0.0.1:8080/method/

{"code": 200, "response": {"1": ["books", "hi-tech"], "2": ["pets", "tv"], "3": ["travel", "music"], "4": ["cinema", "geek"]}}


### Метод - Мониторинг
скрипт должен писать логи через библиотеку logging в формате `'[%(asctime)s] %(levelname).1s %(message)s'` c датой в виде `'%Y.%m.%d %H:%M:%S'`. Допускается только использование уровней `info`, `error` и `exception`. Путь до логфайла указывается в конфиге, если не указан, лог должен писаться в stdout
